¡Empieza la 57.ª expedición
más allá las murallas!
¡Adelante!
Creemos que en el sótano de su casa,
en Shiganshina,
hay información
que incluso él desconoce.
Nos dirigiremos ahí.
Los nuevos reclutas estarán aquí,
entre la escolta de los carros
y el equipo de apoyo de reconocimiento.
Llevarán a los caballos de repuesto
y transmitirán mensajes.
Nuestro equipo estará aquí, en la parte
trasera de la columna central.
Es la posición más segura
de la formación.
Fila 5-Centro: En espera
Estamos mejor protegidos
que los carros de suministros.
Eso no es un excéntrico.
¡Es inteligente!
Como el titán acorazado,
el colosal o Eren.
¡Es un humano en el cuerpo de un titán!
¡Sus movimientos son mucho más precisos!
Maldita sea…
¡La subestimé!
Protegió su nuca.
Maldita sea, no puedo escapar.
¡Jean, venga al que estaba
ansioso por morir!
¿Se detuvo?
¡Ese es el titán que lo mató!
Su ansia de morir hizo que lo matara
en el ala derecha. ¡Véngalo!
¡Ya ganamos bastante tiempo!
¡Alejémonos de ella!
No… ¿Por qué?
¿Se dirige adonde está Eren?
Bosque de árboles gigantes
57.ª expedición más allá de las murallas (2)
¿Cómo quedó tu equipo de maniobras?
Está bien.
El cierre se soltó como siempre,
así que no se rompió.
Ya veo, me alegra oírlo.
Pero ¿qué hacemos?
Solo tenemos un caballo.
Si regresa el de Jean,
podremos movernos los tres…
Maldita sea, ¿por qué?
¿Por qué mi caballo no regresa
y el de Reiner sí?
No podemos permanecer aquí
por más tiempo.
En el peor caso,
alguien tendrá que quedarse.
Pero ¿cómo decidimos quién?
¿Armin, que está herido?
¿Reiner, qué pesa mucho
para montar con otra persona?
¿O acaso yo debería ir
a buscar mi caballo a pie?
¡Maldición!
¿Por qué tengo que preocuparme por esto?
En la pelea sobrevivimos los tres.
Esto no es justo.
Armin.
¡Armin!
¿Aún estás aturdido?
Sí, estoy un poco mareado.
Ya veo, pero tenemos
que decidirnos pronto.
Es una decisión difícil,
pero alguien tendrá que quedarse.
¡Un momento!
Primero disparemos una señal de humo.
Si continuaron recto,
la fila 4-3 debería estar cerca.
Es la señal de emergencia.
Aunque dudo que comprendan
lo que nos pasó.
Esperaremos otros tres minutos.
En ese tiempo hay que decidir quién…
Me quedaré yo.
Pero informen de algo en mi lugar.
Aunque solo al comandante Erwin.
No, Armin. Díselo tú mismo.
Viene alguien.
¡Y con dos caballos!
Esa es…
¡Christa!
¿Están todos bien?
¡Es mi caballo!
Tranquilo, tranquilo, Buchwald.
Vino corriendo hacia mí, aterrado.
¿Se enfrentaron a un titán?
Te lastimaste, Armin.
¿Estás bien?
Sí, más o menos.
Me sorprende que vinieras
al ver el humo.
Estaba cerca,
y tenía el caballo de Jean.
Los caballos también te adoran.
Tienes un carisma peculiar.
Nos salvaste.
Me alegro.
Me alegro de que no les pasara lo peor.
Me alegro mucho.
Es Dios.
Una diosa.
Quiero casarme con ella.
Deberíamos volver a la formación.
Sí, seguro que ordenan la retirada.
Es increíble que tengamos que volver
solo una hora después de partir.
El futuro es más negro
de lo que pensaba.
Y ese titán fue en dirección contraria
al equipo de mando de la vanguardia.
¿Qué titán?
¿Humo verde?
Continuaremos con la misión,
pero cambiaremos de rumbo.
¿No ordenan la retirada?
¿En qué piensa el comandante Erwin?
En teoría, todos los soldados
tienen el derecho a decidir
si la misión no puede continuar.
¿Acaso el comandante
no vio las señales de humo?
Aunque no lo entendamos,
solo hay una cosa que hacer.
Cumplir órdenes.
Señal de humo. Verde.
Dispárala tú, Auruo.
¡Recibido!
Por ahora todo parece ir bien.
Pero ¿será verdad?
En la vanguardia
puede que ya haya habido bajas.
¡Comunicado!
Aniquilaron al equipo
de reconocimiento de la derecha.
El reconocimiento no funciona bien.
¡Pasen el mensaje a la izquierda!
¿Lo oíste, Petra? Ve.
¡Sí, señor!
¿El ala derecha?
Armin estaba ahí, ¿no?
Pero Armin y el resto
deberían estar cercanos al centro.
Los titanes
no habrán llegado hasta ellos.
¿Humo negro?
¿Excéntricos?
Dispáralo tú, Eren.
¡Sí, señor!
Qué desastre.
Dejaron que entrara
hasta el centro de la formación.
Hay un titán muy cerca.
¿Hay gente peleando
bajo esas señales de humo?
Maldita sea.
Mira hacia aquí.
¡Monstruo!
¡Ahora!
Atacarán tres puntos a la vez.
Aunque sea lista,
no podrá protegerlos todos.
La columna, el tendón de Aquiles…
¡Donde sea!
Si le damos, la frenaremos.
¡Vamos!
¡Por tu culpa murieron muchos!
¡Morirás lenta y dolorosamente!
¿Saltó?
¡Suéltame!
Lo prioritario es informar de esa cosa.
Debo contárselo al resto.
¿Un excéntrico?
¿Llegó hasta aquí?
¡Lo mataremos!
¡No puede adentrarse más!
¿Que eliminaron el ala derecha?
¿Y por qué no nos retiramos aún?
Fila 3-1: Cargamento
Ni idea. Son órdenes del comandante.
¡Pasa el mensaje a la izquierda!
¿Qué está pasando?
Fila 1-13: Reconocimiento
No dejamos de ir al este.
La antigua ciudad está al sur.
Fila 1-5: Reconocimiento
Si seguimos por aquí,
nos toparemos con eso.
Sí.
Ya se ve.
El bosque de árboles gigantes.
Información pública actualmente
Bosque de árboles gigantes (1)
Bosques aislados de árboles gigantes hallados
dentro y fuera de las murallas.
Crecen de forma natural en ciertas zonas
y los árboles pueden llegar a superar los 80 metros.
Información pública actualmente
Bosque de árboles gigantes (2)
Antes de la caída de la Muralla María,
este bosque era un lugar turístico.
Actualmente es un lugar estratégico usado por la Legión para protegerse de titanes en sus expediciones.
Por aquí pasaron titanes.
En el camino no crece vegetación.
Podrán pasar los carros.
Avisen a la retaguardia.
Solo entrará al bosque
la escolta de cargamento central.
¡Sí, señor!
Disculpe, señor…
La hilera central
parece adentrarse en el bosque.
Nosotros nos toparemos con él
si seguimos recto.
Lo rodearemos.
¡Sí, señor!
¿Qué hacemos en un lugar turístico?
Estamos muy lejos de nuestro objetivo
y del lugar de partida.
No lo sé.
Pero es una decisión
del comandante Erwin.
Seguro que tiene un plan.
¿Qué plan?
¿Es que nos darán la bienvenida
llevándonos a un lugar turístico?
No, no creo que sea eso.
Era una broma.
De todos modos,
la mujer gigante nos sigue.
Sea cual sea el plan,
no podemos quedarnos aquí.
Solo se me ocurre que crucemos
el bosque para ir a otro lugar.
¡Deténganse todos!
Presten atención, reclutas.
Nos prepararemos para contraatacar.
Desenvainen y suban a los árboles.
Si algún titán intenta
entrar al bosque, ¡deténganlo!
Señor, ¿qué quiere dec…?
¡Cállate y cumple órdenes!
¿En serio? ¿Qué demonios está pasando?
Parece que solo la fila central
entró al bosque.
¿Qué hay de la formación?
Ya no hay formación.
El bosque bloquea las alas laterales.
Tendremos que rodearlo.
Perdimos el poder de reconocimiento.
¿Por qué no cambiamos
de ruta para esquivarlo?
¿El comandante Erwin leyó mal el mapa?
No lo sé.
Quizás acabamos aquí
al intentar esquivar
la amenaza de la derecha.
Esto es una locura.
Abandonamos la misión original
de establecer bases.
Deberíamos haber vuelto
con el rabo entre las piernas,
pero nos desviamos a un lugar turístico.
Y estamos aquí quietos para frenar
a los titanes que entren al bosque.
Las órdenes que nos dio son absurdas.
Te oirá.
Y además, sin explicación alguna.
Es original.
Aunque imagino que estará
preocupado por sus cosas.
¿Como qué?
Un líder al que los subordinados
consideran inútil en una crisis
suele caer a causa de un misterioso
ataque por la espalda.
No es una historia fuera de lo común.
¿Qué vas a hacer, Jean?
No te lo tomes en serio.
Simplemente estoy irritado.
¿Que qué haré?
Cumplir órdenes y no dejar
que los titanes entren al bosque.
Tú también crees
que es lo mejor, ¿no, Armin?
Pareces saber algo.
Este…
¡Titán de cinco metros en camino!
¿Por qué traer a la formación aquí?
¿En qué piensa el comandante Erwin?
No, no es a eso
a lo que debería darle vueltas.
La titán hembra persigue a Eren.
Y el comandante lo sabe.
Asume eso y piensa a partir de ahí.
¡Capitán! ¡Capitán Levi!
¿Qué?
¡Estamos en medio del bosque!
Si solo entra el centro,
no sabremos si vienen titanes.
Parecía acercarse algo por la derecha.
¿Cómo esquivaremos a los titanes
y protegeremos los carros?
Deja de citar lo obvio.
Ya no podemos hacer nada de eso.
Entonces, ¿por qué?
Mira bien a tu alrededor.
Fíjate en los árboles gigantescos.
Es un entorno perfecto
para el equipo de maniobras.
Usa ese cerebro penoso que tienes.
Si no quieres morir, piensa.
¡Sí, señor!
Claro.
No comprendo la situación
porque soy un novato.
Pero no me dará las respuestas.
Tengo que descubrirlo por mí mismo.
Seguro que así es
como aprendieron los demás.
¿Qué demonios es esto?
En serio, ¿qué rayos está pasando?
¡No puede ser!
¿No me digas que nadie
entiende lo que está pasando?
Puede que ni siquiera el capitán Levi.
La titán hembra va tras Eren.
Si esa teoría es cierta,
solo hay un motivo para venir.
El comandante Erwin
pretende matarla aquí.
Armin.
Las órdenes eran no dejar entrar
a los titanes al bosque, ¿no?
Es decir…
No es necesario enfrentarnos a ellos,
¿verdad?
¿Humo negro?
¡Viene de justo detrás!
Será lo que venía por la derecha.
Desenvainen.
Si aparece, será solo por un segundo.
¡Corran!
Qué rapidez.
¡En el bosque
no podemos esquivar sus ataques!
¡Nos alcanzará!
¡Usemos el equipo de maniobras!
¡Capitán!
¡No escaparás!
¡Refuerzos de la retaguardia!
¡Capitán, denos órdenes!
¡Acabemos con él! ¡Es peligroso!
¡Debemos encargarnos nosotros!
Te haré pedazos.
Idiota, viniste al infierno
por tu propio pie.
¡Estás persiguiendo
a unos maestros asesinos de titanes!
¿Capitán Levi?
¡Capitán!
¡Denos la orden!
¡A este paso nos alcanzará!
Matémoslo.
Para eso entramos al bosque.
¿Verdad, capitán?
¡Capitán, denos sus órdenes!
Tápense los oídos.
Continuará
Avance
La titán hembra sigue tras ellos,
dejando atrás una masacre.
Pese a ver a sus compañeros morir,
la Legión solo puede huir,
y Eren se ve obligado a decidir.
Mordisco
57.ª expedición más allá de las murallas (3)