¡Ahora, Eren!
El año 850,
la humanidad recuperó territorio
de los titanes por primera vez,
aunque conllevó grandes sacrificios.
¡Doy la bienvenida a la Legión
a todos los presentes!
Esto es un saludo verdadero.
¡Entreguen sus corazones!
¡Sí, señor!
Los admiro por resistir sus miedos.
Son soldados muy valientes.
Tienen todo mi respeto.
Un mes más tarde,
la Legión de Reconocimiento,
liderada por Erwin Smith,
parte de Zaranese
en ruta hacia Shiganshina, donde
se esconden los secretos de los titanes.
¡Empieza la 57.ª expedición
más allá las murallas!
¡Adelante!
La titán hembra
57.ª expedición más allá de las murallas (1)
¡Titán de diez metros por la izquierda!
Me interesa saber
qué tienes en el estómago,
pero ¡te cederé al equipo de apoyo!
¡No es suficientemente profundo!
¡Defiendan la formación!
¡No te acobardes!
Déjaselo al equipo de apoyo y avanza.
¡Avancen! ¡Avancen!
Los equipos de apoyo
llegarán hasta la antigua ciudad.
A partir de ahí entraremos
en territorio de titanes.
Solo podremos confiar en la formación
de exploración de largo alcance.
Nuestro equipo estará aquí.
Auruo, ¿cree que mis compañeros
podrán derrotar a los titanes?
¿Eh? ¿No prestaste atención
durante este mes?
Escucha bien, mocoso.
Lo crucial en estas expediciones
es evitar enfrentarse a…
¡Formación de exploración
de largo alcance!
Hasta luego, Armin.
Si ves un titán, no te hagas pis encima.
Sí, lo mismo digo, Jean.
Fila 3-3: Comunicaciones
Vanguardia en semicírculo.
Mantengan contacto visual
con ambos lados
Fila 5-Centro: En espera
y posiciónense a intervalos fijos.
Fila 2-5: Comunicaciones
Expandan reconocimiento
y comunicaciones lo máximo posible.
Fila 3-4: Comunicaciones
Fila 2-4: Comunicaciones
No pasa nada, cálmate.
La vanguardia de reconocimiento
será la que encuentre más titanes.
Fila 1-8: Reconocimiento
En cuanto vean uno,
dispararán una señal de humo rojo.
Cualquiera que la vea
repetirá el mensaje del mismo modo.
Fila 2-Centro: Mando
El comandante
verá la posición de los titanes
y disparará una señal verde
para determinar
la dirección de la formación.
De este modo podremos
avanzar esquivando a los titanes.
Fila 2-3: Comunicaciones
En ocasiones, el terreno u obstáculos
harán que no se vea a un titán
hasta que esté dentro de la formación.
Rojo… Una señal de humo rojo.
¡Por aquí, Blouse!
Maldita sea, ¿no lo vieron antes?
Lo atraeremos.
¡Blouse, corre hacia nosotros!
Yo me encargo. ¡Separémonos!
¡Sí, señor!
Señor…
Vuelve a tu posición.
Se quedó sin gas.
Algo va mal.
Hace tiempo que dispararon el humo rojo,
pero no formaron de nuevo.
No puede ser…
Esta estrategia solo funciona
con titanes normales,
a los cuales es fácil predecir.
¿Humo negro?
¿Un titán que ignora a la gente
y se dirige hacia el centro?
No hay duda, tiene que ser…
¡un excéntrico!
Solo es necesario enfrentarse
a los impredecibles excéntricos.
Maldita sea, tendremos que matarlo.
¡Siss, ve por su nuca!
¡Yo lo detendré!
¡Recibido!
El equipo de maniobras
en terreno plano no es muy útil.
Casi nunca funciona bien,
pero no permitiré
que desbarate la formación.
A ese lado está Arlert.
No quiero que un novato
se encuentre con esto.
¡Lo mataremos aquí!
¡Ahora, Siss!
¡Lo logró, líder Ness!
¿Lo matamos?
¿Regresaste por mí?
Esa es mi chica.
¡Te quiero, Shallot!
¿Otro? ¿Qué hace el equipo
de reconocimiento de la derecha?
Si los ignoró y llegó hasta aquí,
será otro excéntrico.
Qué remedio.
Siss, haremos lo mismo.
Sí, señor.
Dos seguidos… Tenemos muy mala suerte.
Además, ese parece de 14 metros.
Será complicado.
¿Qué es eso? Es demasiado rápido.
¡Que no llegue hasta Arlert, Siss!
¡Sí, señor!
No… No puede ser.
Eso no es un excéntrico.
¡Es inteligente!
Como el titán acorazado,
el colosal o Eren.
¡Es un humano en el cuerpo de un titán!
Pero ¿quién es? ¿Por qué hace esto?
Oh, no… ¿Qué hago?
Voy a morir. ¡Me matará!
¡Corre! ¡Vete!
¿Qué pretende…?
No, ¿qué pretenden?
¿Cuál es su objetivo?
Información pública actualmente
Formación de exploración de largo alcance (1)
Fue ideada por el comandante Erwin Smith.
El uso de esta formación aumentó drásticamente
el índice de supervivencia de las expediciones
de la Legión.
Información pública actualmente
Formación de exploración de largo alcance (2)
Dicho de forma simple, es un radar humano.
Alertando rápidamente a Erwin de la presencia de titanes,
este puede trazar un cambio de rumbo.
Que alguien les diga
que eliminaron al equipo
de reconocimiento de la derecha.
Una titán hembra
trajo un ejército de titanes.
¿Hay alguien ahí?
¿No me mató?
¿Qué pasó?
Me quitó la capucha para…
¿Para mirarme la cara?
¡Armin!
¡Reiner!
¿Puedes levantarte?
No sobrevivirás
fuera de la muralla sin caballo.
¡Rápido!
Sí.
Vi la señal de un excéntrico.
¿Es ese del buen trasero?
No es un excéntrico.
Es un humano en forma de titán.
¿Qué dijiste?
Un momento,
tenemos que disparar la señal.
Rápido, debo informar de la emergencia
con una señal de humo.
Espera, creo que ya lo hizo Jean.
¿Vino de la derecha?
¿La misión está comprometida?
Aniquilaron a parte
del equipo de reconocimiento.
Vino una gran cantidad de titanes.
No sé por qué,
pero hay muchos rápidos.
De momento aguantamos,
pero nos quedamos sin reconocimiento.
Ya hubo muchas bajas.
Podrían masacrarnos a todos.
La dirección de la que vino ese…
¿No me digas que los guio hasta aquí?
¿Quién?
¿Qué hace un titán ahí?
¿Es un excéntrico?
No, es un humano en un cuerpo de titán.
Alguien con el mismo poder que Eren.
¿Qué?
¿Por qué crees eso, Armin?
Los titanes solo nos devoran.
Morimos en el proceso,
pero su objetivo no es matarnos.
Pero cuando Siss
fue a atacar su punto débil,
lo aplastó y estrelló contra el suelo.
Lo mató a propósito, no para devorarlo.
Es distinto al resto de titanes.
Cuando el titán colosal
y el acorazado destruyeron las murallas,
ese debió ser el que atrajo
a gran cantidad de titanes.
Su objetivo siempre fue
atacar a la humanidad.
No, quizás no.
Parecía estar buscando a alguien.
Si es así, ¿podría ser…
que esté buscando a Eren?
¿A Eren?
Pero el escuadrón de Levi está en
el ala derecha, de donde vino el titán.
¿En la derecha?
En mis documentos ponía que estaba
en la retaguardia izquierda.
Los míos decían que estaban
al frente del ala derecha.
Pero no lo podrían tan adelante.
Entonces, ¿dónde está?
Probablemente en la zona
más segura de la formación.
Eso significa en el centro,
cerca de la retaguardia.
¡Armin!
No hay tiempo para darle vueltas.
No podemos indicar lo peligroso
que es con señales de humo.
A este paso, arrasará la zona de mando.
Si eso sucede, estaremos todos perdidos.
¿Adónde quieres llegar?
A esta distancia,
tal vez aún podamos distraerlo.
Podríamos ganar tiempo
para una retirada.
Aunque solo es una posibilidad.
Pero ese titán es inteligente.
Nosotros somos como insectos para él.
Nos aplastará con rozarnos.
¿En serio?
Qué miedo.
¿De verdad eres Jean?
El Jean que yo conocía
solo pensaba en sí mismo.
Qué poco respecto.
Simplemente no quiero decepcionar
a aquellos huesos
que no sé ni de quién son.
Yo…
¡Sé lo que hay que hacer!
Y nosotros elegimos este trabajo, ¿no?
¡Ayúdenme!
Pónganse la capucha
para que no pueda verles la cara.
Dudo que nos mate
si no está seguro de quiénes somos.
Comprendo.
No matará a alguien
que podría ser Eren, ¿no?
Al menos me sentiré más seguro.
Esperemos que además tenga mala vista.
Armin, pensaba que era repulsivo
cómo ibas siempre pegado a Eren,
pero tienes agallas.
Gracias.
Pero decir que soy repulsivo es cruel.
Va bastante más despacio que antes.
¿Está cansada?
Si vuelve a esprintar, será tarde.
Tenemos que hacer algo ahora.
No olviden lo que les dije.
La distraeremos
para que la formación se retire.
Debemos mantenerla aquí cuanto podamos.
Cortarle el tendón de Aquiles
será más que suficiente.
Pero no hagan ninguna estupidez.
¡No necesitamos matarla!
Es consciente
de su punto débil de la nuca.
No se parece en nada
al resto de titanes.
No podremos matarla.
Como mínimo,
ningún humano corriente podrá.
Pero quizás esos dos…
¡Armin!
¡Sus movimientos son mucho
más precisos que los de otros!
Maldita sea…
¡La subestimé!
Protegió su nuca.
¡Jean!
Maldita sea, no puedo escapar.
Voy a morir.
¡Agarrará el cable y será el fin!
¡Jean, venga al que estaba
ansioso por morir!
¿Armin?
¿Se detuvo?
¡Ese es el titán que lo mató!
Su ansia de morir hizo que lo matara
en el ala derecha. ¡Véngalo!
¿Qué sucedió?
¿Lo afectó el golpe en la cabeza?
¡Es un mal momento!
¿Reiner?
¡Aplastó a mi mejor amigo!
¡Vi los restos bajo su pie!
¿Va directo hacia la nuca?
¡Puede lograrlo!
Ahora que Armin la distrajo…
¿Qué…?
Reiner, no…
¡Reiner logró escapar!
Como Mikasa está a otro nivel,
lo olvidé,
pero él también
es muy fuerte y confiable.
¡Ya ganamos bastante tiempo!
¡Alejémonos de ella!
Si no quiere devorarnos,
no debería seguirnos.
Miren.
Esa gigante se asustó y regresa a casa.
No… ¿Por qué?
Va hacia la parte trasera del centro.
¿Se dirige adonde está Eren?
Continuará
Avance
"Monstruo".
Ni siquiera los veteranos de la Legión
pueden detener a la titán hembra.
En el bosque de árboles gigantes,
el monstruo ve a Eren al fin.
Bosque de árboles gigantes
57.ª expedición más allá de las murallas (2)