La Legión parte en busca
de una ruta hacia Shiganshina,
pero encuentra a la titán hembra,
un titán inteligente.
Mientras moría un soldado tras otro,
la Legión avanza a ciegas
hasta el bosque de árboles gigantes.
Si no lo detiene el escuadrón de Levi,
¿quién lo hará?
¡Murió otro más!
¡Quizás pudiéramos haberlo salvado!
Elige.
Confía en ti mismo,
o en mí y la Legión de Reconocimiento.
¡Seguiré adelante!
¡Fuego!
¿Pretende
capturar al titán vivo?
¿Viste, Eren?
¡Atrapamos al titán!
¡Este es el poder de la Legión!
¡No nos subestimes, idiota!
¿Lo entiendes ahora?
¡Sí!
Parece que logramos detenerla.
No podemos bajar la guardia.
Buen trabajo atrayéndola hasta aquí.
Ganamos tiempo gracias a las muertes
de gente de la retaguardia.
Si no, habría sido imposible.
¿Sí?
Sí.
Gracias a ellos veremos
quién se esconde en la nuca.
Espero que no se orinasen encima.
Erwin Smith
57.ª expedición más allá de las murallas (4)
¿Un excéntrico?
¿O es como el titán colosal?
El comandante Erwin sabía…
¡No te distraigas!
Ya pensarás luego.
Por ahora nos alejaremos y esperaremos.
¡Sí!
Espera, Levi.
Hay que ser precavidos.
Segunda y tercera oleada, ¡fuego!
¡Usen todo lo que trajimos!
Está trepando.
Sí.
Si llega hasta aquí, yo lo apartaré.
Pero creo que pronto
darán la orden de retirada.
¿Tiene relación con las explosiones
que se oyeron en el bosque?
Quién sabe.
Mikasa, ¿qué crees que es ese ruido?
¿Están disparando cañones en el bosque?
Yo no vi que trajeran cañones.
No dejan de hacer ruido.
Bertholdt, ¿sabes dónde está Christa?
Lo siento, no lo sé.
Ya no entiendo nada.
¿Qué hacemos, y por qué?
Quiero irme a casa.
¡Nos movemos, Armin!
Sí.
Ya se habituaron.
Cada vez trepan mejor.
Por aterrador que suene,
eso significa que aprenden.
Aunque habrá diferencias entre ellos.
Armin…
Están haciendo algo
en lo más profundo del bosque,
y creo que me imagino qué.
Atrajeron a la titán hembra hasta aquí
para capturarla, ¿no?
Más concretamente,
para atrapar al humano que haya dentro.
El comandante Erwin…
Lo planeó desde el principio, ¿no?
Entiendo que no se lo contara
a los reclutas,
pero ¿por qué no se lo dijo
a veteranos como ustedes?
¡Cierra la boca!
¿Insinúas que el comandante
y el capitán no confían en nosotros?
Pero eso es lo que entiendo yo.
¡Petra, arráncale los dientes!
¡Cámbiale los incisivos por las muelas!
No, Eren tiene razón.
El comandante tenía una razón
para no confiar en nosotros.
¿Qué razón?
Solo hay un motivo
para no fiarte de tus compañeros.
En la Legión hay un espía,
o alguien que puede
transformarse en titán.
Tú también lo sospechabas, ¿no?
Es uno de nosotros.
Sí, eso creo.
¿Un espía?
¿Es eso posible?
Como mínimo, el comandante
está seguro de ello.
Probablemente
solo informara de la misión
a los que llevan más de cinco años.
Claro, tiene sentido.
Seguro es eso.
¿Lo entendiste, Eren? Ese es el motivo.
En ese caso, era inevitable.
Asume que hace cinco años,
cuando destruyeron la muralla,
se infiltró un espía.
Así es como delimitó a los sospechosos.
¿Será la misma persona
que mató a Sawney y Bean?
El comandante
me hizo una pregunta sobre eso.
¿Qué ves tú?
¿Qué crees que es el enemigo?
¿Por eso preguntó aquello?
Si hubiéramos respondido,
quizás formaríamos parte del plan.
Pero no sé quién pudo contestar.
Yo lo sabía.
Pero elegí no contestar nada.
¿Saben por qué?
¿Por qué?
¿No lo saben?
Era de esperar de mentes como las suyas.
Todavía no están a mi nivel.
¿Intentas imitar
al capitán Levi otra vez?
Él nunca diría eso.
Si la misión tiene éxito, estaremos
más cerca de descubrir la verdad.
Pero aunque fuera para eso…
murió demasiada gente.
¿Crees que el comandante se equivocó?
No creo que hiciera lo correcto.
Si supiéramos que un titán tenía
información de nuestros movimientos,
habríamos actuado de forma distinta.
El líder de tu escuadrón y los demás…
No, no se equivocó.
¿Cómo que no?
¿Cuántos crees que murieron por eso?
Es fácil decir "debería haber
hecho esto" cuando todo pasó.
Pero
nadie sabe cuál será el resultado.
Hay momentos en los que debes
tomar una decisión sin saberlo.
Las vidas de cien compañeros
o la vida de todos
los de dentro de la muralla.
El comandante escogió.
Eligió dejar que murieran
cien compañeros.
Eren, todavía no lo comprendes,
pero pronto lo harás.
Sabrás por qué la Legión,
la esperanza de la humanidad,
está en manos de Erwin Smith.
Fíjate en lo mucho
que confía en él el capitán.
Eso si sobrevives lo suficiente.
No he vivido mucho tiempo,
pero estoy seguro de una cosa.
Una persona que pueda cambiar algo
debe estar dispuesta a sacrificar
lo que más le importa.
Si es necesario
que se enfrente a monstruos,
debe ser capaz
de despojarse de su humanidad.
Alguien que no esté dispuesto
a sacrificar no cambiará nada.
Información pública actualmente
Arma de captura de objetivos especiales (1)
Una nueva arma de la Legión diseñada
para atrapar a un titán específico.
Información pública actualmente
Arma de captura de objetivos especiales (2)
Los barriles están cargados con siete cilindros de acero
y cada cilindro tiene una bobina de cable
con puntas de flecha a ambos extremos.
¡Fuego!
¿Cómo sienta?
No podrás rascarte aunque te pique algo.
Probablemente no podrás moverte
ni un milímetro nunca más.
Está diseñado para inmovilizar más
tus articulaciones al curarte.
¿Todavía no sacaron
a quien sea que haya dentro?
¿Qué hacen Levi y Mike?
¿Puede cubrir partes de su cuerpo
con una piel más resistente?
Es similar al titán acorazado
del que me hablaron.
¿Se debilitará
si seguimos atacándola con las espadas?
No hay tiempo para comprobarlo.
En ese caso…
¿Sí, señor?
Preparen los explosivos.
Revienten sus manos.
Sí, señor.
Pero es posible
que la potencia de la explosión
haga estallar a quien haya dentro.
Colóquenlos para amputarle las muñecas.
Actívenlos a la vez cuando dé la señal.
Recibido.
¿Por qué no sales de una vez?
No tenemos tiempo que perder.
¿Qué crees que te pasará?
¿Piensas que podrás escapar?
Podrías tener en cuenta
los problemas que nos das.
Si no recuerdo mal, mataste
a mis subordinados de varias formas.
¿Te divierte hacerlo?
Yo ahora mismo me estoy divirtiendo.
Tú también, ¿no?
Creo que tú me entiendes.
Es verdad, quería hacerte una pregunta.
¿Te importa
que te cortemos las extremidades?
Te crecerán de nuevo, ¿no?
Me refiero a las de tu cuerpo real.
Sería un problema que te murieras.
Qué susto me diste.
¿Gritaba de agonía?
Erwin, apesta.
¿En qué dirección?
Varios, en todas direcciones a la vez.
¿Qué pasó? Todos van hacia el bosque.
¿Por qué nos ignoran de repente?
¿Qué…?
¿Eran todos excéntricos?
¡No importa! ¡Que no pasen!
¡Al ataque!
¿Qué pasó de golpe?
¡Espera!
Oí gritos como ese antes
en los bosques donde vivía.
Es el grito de un animal acorralado
que no tiene nada que perder.
Me enseñaron que debes tener
más cuidado al final de la caza.
¿Quieres que tenga cuidado?
¡Cien veces más que normalmente!
Si subestimas al bosque, ¡morirás!
Yo también crecí en las montañas.
¡Los hortelanos no lo entenderían!
Ya veo.
Es cierto que Sasha
tiene buena intuición.
Especialmente cuando se trata
de cosas malas.
Armin dijo que Eren podría estar
en la parte trasera del centro, ¿no?
¡Los explosivos, rápido!
Erwin, los primeros
llegarán por el este.
Están cerca.
¡Escolta de carros, intecérptenlos!
¿Nos ignoraron? ¿Son excéntricos?
¡Se nos escaparon tres!
¡Capitán Levi!
¿Acabas de hacer algo, desgraciada?
¿Van por la titán hembra?
¡Titanes en todas las direcciones!
¡Todos a combatir!
¡Defiendan a la titán hembra
con sus vidas!
¡Es inútil!
¡Retirada!
¡Retomen la formación!
¡Regresamos a Karanese!
Nos la jugó.
Qué cara tienes.
¿No me digas que…?
El enemigo estaba preparado
para sacrificarlo todo.
No esperaba que se dejase devorar
para eliminar pruebas.
En el tribunal hablamos a lo grande,
pero esto es lo que pasó.
Si regresamos sin más, a saber
qué pasará con Eren y con nosotros.
Ya lo pensaremos al regresar.
La prioridad es evitar más bajas
mientras volvemos.
Por ahora.
El vapor del cadáver no deja ver nada.
Interferirá
con nuestras señales de humo.
Llamaré a mi escuadrón.
Espera, Levi.
Toma gas y hojas de repuesto.
No hay tiempo.
Tengo suficientes. ¿Por qué lo dices?
Es una orden, obedécela.
Recibido, Erwin.
Confiaré en tu decisión.
Nos retiramos.
Retirada. Volvamos a los caballos
para marcharnos.
¡Sí, señora!
¿Qué? ¿Ya se terminó?
¡Podemos irnos! ¡Viva!
¿Qué está pasando?
¿Dónde está Eren?
Parece que ya se terminó.
Vamos con los caballos
a preparar la retirada.
Ya lo oíste.
Veamos qué cara tiene
el desgraciado de dentro.
¿De verdad sabremos quién es?
Gracias a ti.
Yo no hice nada.
Confiaste en nosotros.
Es el resultado de que eligieras
confiar en nosotros.
No es fácil tomar la decisión acertada.
No lo consientas, Petra.
¿Qué hizo? Nada.
Solo se quejaba como un bebé.
Aunque regresar con vida
ya es todo un logro.
Pero no se puede valorar
hasta que acabe la misión.
La expedición no acaba
hasta que regresas a casa, niño.
Eso ya lo sé.
¡Auruo, Petra!
Ustedes se orinaron
y lloraron en su primera misión.
Cuánto crecieron, ¿eh?
¡No digas eso, Eld! ¿Qué pasa
si ahora me pierde el respeto?
¿Es verdad?
Es la verdad.
Yo no me oriné, Eren.
¡Pero yo maté a más titanes que tú!
¡Muchos más, idiota!
Las eliminaciones
no lo son todo para un soldado.
¡Cállate, idiota!
¿Entonces lo rociaste por el aire?
¡Ya basta! ¿Acaso vinimos de pícnic?
¡Estamos fuera de las murallas!
Y que sepas que yo
tampoco me oriné, Eren.
Seguro que es una señal
del capitán Levi.
¡Nos reuniremos con él!
¡Ya seguirán discutiendo en casa!
Erwin, ¿por qué le dijiste a Levi
que se reabasteciera?
No hay tiempo.
Devoraron a la titán hembra.
Pero ¿los viste devorar
a la persona de dentro?
Porque yo no.
¿Insinúas que…?
Sí, si tu hipótesis era correcta
y es capaz de moverse
tras recuperar su forma humana…
Y en caso de que llevara
equipo de maniobras…
Quien había dentro de la titán hembra
lleva nuestro uniforme ahora.
¿Capitán Levi?
¡No, no es él! ¿Quién eres?
¡Gunther! ¿Qué pasó?
¡Gunther!
El enemigo está camuflado
entre los soldados.
Continuará
Avance
La misión de captura fracasó.
La titán hembra
aparece de nuevo frente a Eren.
Los que se interponen en su camino
son los expertos asesinos de titanes,
el Escuadrón de Operaciones Especiales.
Golpe devastador
57.ª expedición más allá de las murallas (5)