Armin, me alegro de haber sido
una buena persona para ti.
Esta apuesta la ganas tú.
Pero…
¡mi apuesta empieza ahora!
Encontramos a la posible persona
de la titán hembra.
Se llama…
Annie…
Piedad
Redada en el distrito Trost (2)
Unos días antes
Llegan tarde.
Erwin y sus hombres
me están haciendo esperar.
A este paso llegará antes
la escolta de la Policía Militar.
Imagino que les estará costando evacuar.
Hoy habla mucho, capitán.
Tonterías.
Yo siempre hablo mucho.
Lo siento.
Si no hubiera tomado
la decisión equivocada,
esto no habría pasado.
Ya dije que nadie sabe nunca
lo que pasará.
Siento llegar tarde.
No importa, señor.
Chicos…
Este…
Encontramos a la posible persona
de la titán hembra.
Esta vez la atraparemos.
La operación será en dos días.
La realizaremos en Stohess,
de camino a la capital.
Será nuestra única oportunidad.
Una vez pasado este punto,
enviarán a Eren a la capital
y nos será difícil perseguir
a los que planean destruir las murallas.
En consecuencia,
nuestra extinción se volverá palpable.
Lo apostaremos todo en esta misión.
Este es el plan.
En Stohess, Eren será la carnada
para atraer al objetivo
hasta este túnel subterráneo.
En el nivel inferior,
el tamaño y la resistencia del túnel
permitirán inmovilizar al objetivo
aunque se transforme.
En caso de que se transformara antes,
tendrás que encargarte tú, Eren.
Sí, señor.
Pero ¿estamos seguros
de que el objetivo está en Stohess?
Sí, es miembro de la Policía Militar.
¿La Policía Militar?
Armin llegó a esa conclusión.
Cree que el objetivo asesinó
a los dos titanes que apresamos.
Es muy posible que fuera parte
de la tropa de reclutas 104.
Un momento, ¿la 104?
El nombre de la mujer que sospechamos
que es la titán hembra…
¿Qué…?
…es Annie Leonhart.
Oh, no.
Maldita sea, el anillo…
Sabía que le mentía desde el principio
y que íbamos a emboscarla.
Podría haberlo hecho de otro modo, y…
Ya reflexionarás luego.
¿Qué tenemos que hacer ahora?
Reunirnos con el escuadrón tres
y salir a la superficie.
Seguiremos el plan B.
Nos enfrentaremos a Annie,
a la titán hembra.
Eren, tendrás que transformarte
y ayudarnos a capturarla.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
¡Oigan!
¡El escuadrón tres!
¿No lograron capturarla?
¡No!
¡Pasamos al plan B!
¿Lo atravesó de un pisotón?
¡Hay que ayudarlos!
¡Eren, retrocede!
¡Mikasa!
¿Es que no le importa matar a Eren?
Hizo una apuesta.
Hizo el agujero
apostando que Eren no moriría.
Es una locura,
pero la hace más peligrosa.
Annie hará cualquier cosa
para llevarse a Eren.
¿Qué hacemos?
Selló la salida.
Si salimos con el equipo
de maniobras, nos atacará.
Pero…
si nos quedamos aquí,
nos aplastará en cualquier momento.
¡Yo me encargo!
Como cuando bloqueé
el proyectil del cañón.
¡Acérquense!
¡Oye!
Allá voy.
No se alejen.
¿Otra vez?
No…
¿Tenía que ser ahora?
¡Duele!
No puedes transformarte
sin un objetivo claro, ¿no?
Visualízalo de nuevo, con fuerza.
¡Eso hago! Pero…
En realidad…
aún tienes reservas
sobre pelear contra Annie, ¿no?
¿Eren?
No me digas que a estas alturas
todavía crees que la titán hembra
podría no ser Annie.
¿Qué viste hace un momento?
Esa mujer mató a nuestros compañeros.
¿Todavía dudas?
¡Cállate! ¡Lo estoy intentando!
¿Que Annie es la titán hembra?
¿Por qué?
¿Por qué piensas eso, Armin?
La titán hembra sabía
cómo era Eren desde el principio.
Y reaccionó cuando te llamé
"el que está ansioso por morir".
Solo un recluta de la 104 lo haría.
Pero el motivo principal
es que creo que fue Annie
la que mató a Sawney y Bean.
¿Cómo puedes saberlo?
Para asesinarlos
se requería gran habilidad.
Tuvo que usar el equipo de maniobras
al que está acostumbrada.
Sí, por eso inspeccionaron
todos nuestros equipos.
No encontraron nada en el suyo.
Annie mostró el equipo de Marco.
Por eso evitó que la descubrieran.
¿De qué hablas?
¿Qué relación tiene Marco con esto?
No lo sé.
¿No te confundirías?
No, sé lo que vi.
Lo captamos, mocoso.
¿Tienes más pruebas?
No.
Yo opino que su cara
se parece a la de la titán hembra.
Pero ¿qué estás diciendo?
Eso no signifi…
Es decir,
lo harán aunque no tengan pruebas.
¿Que no tienen pruebas?
¿Y por qué hacerlo?
¿Y si no es ella?
Pues se librará de toda sospecha.
Si ese es el caso, lo lamento por Annie.
Pero si no hacemos nada,
los de la capital te sacrificarán.
Es una locura dudar de Annie.
Eren, ahora que oíste que es ella,
¿no se te ocurre nada?
Tú combatiste contra ella
cuerpo a cuerpo.
¿No viste algún movimiento
característico de Annie?
Ya lo sabes, ¿no?
Sabes que la titán hembra es Annie.
Entonces, tenemos que pelear, ¿no crees?
¿Acaso sientes algo por ella
que se interponga?
¡Tengo un plan!
Mikasa y yo saldremos a la vez
por ese agujero y por donde entramos.
Annie tendrá que lidiar
con uno de los dos.
Eren, tú escapa por la salida
donde no esté Annie.
¡Espera!
¡Entonces, uno de ustedes morirá!
Si nos quedamos, moriremos los tres.
¡Mikasa, prepárate!
Yo iré por el frente.
¡Mikasa!
¡Armin!
¿Por qué?
¿Por qué pueden enfrentarse a ella?
No tenemos opción.
El mundo es cruel.
Información pública actualmente
Muralla Sina (1)
La Muralla rodea la capital, de 200,000 habitantes.
La residencia requiere un permiso especial
y está limitada fundamentalmente a la familia real.
Información pública actualmente
Muralla Sina (2)
También se puede obtener permiso de residencia
mediante méritos en las Tropas Estacionarias o la Policía Militar,
siendo la única forma que tienen los pobres de obtener refugio.
¡Eren!
¡Annie, jamás te entregaré a Eren!
Eren, ahora te saco de ahí.
¡Abre los ojos!
¡No dejen escapar a la titán hembra!
¡No dejaremos que salga de aquí!
¿Qué pasó?
¡Equipo de escolta,
vayan a ver qué sucede!
¡Recibido!
Aquí pasa algo raro.
Esa explosión…
Nile.
Despliega a todos tus hombres.
Hemos de asumir que apareció un titán.
¿Qué estás diciendo?
Estamos en la Muralla Sina.
Es imposible que haya un titán aquí.
¡Ato! ¡No te muevas, Jaeger!
¡Estoy harto de este disfraz!
¡No vuelvas a llamarme así, idiota!
Comandante, yo también voy.
El escuadrón 4 te dará tu equipo.
¡Recibido!
Es bueno que tengas tanta energía,
pero recuerda mantenerte con vida.
Sí, señor.
¿Qué significa esto, Erwin?
¡Aquí tiene, comandante!
Buen trabajo.
Gracias, señor.
¡Erwin!
Que me siga todo el que pueda moverse.
Nos reuniremos
con los equipos de captura.
¡Alto, Erwin!
Tus acciones claramente representan
una traición a la corona.
Nile, ¿acaso tienes
tan poco cerebro como barba?
Parece que no entiendes
lo que está pasando.
¡Quítate el equipo, Erwin!
¡Un titán! ¡Hay un titán!
¿Qué hace aquí?
¡Corran!
Eso es un titán, ¿verdad?
Sí, ¿qué hace aquí?
¡Apártense!
Y están tan tranquilos.
Yo podría estar con ellos ahora.
Pero mírame.
¡Maldita sea!
¡No intenten matarlo!
¡Basta con frenarlo!
Es inútil, sabe cómo funciona
el equipo de maniobras.
¡No te lo pondré fácil!
¡Eren!
¡Contesta, Eren!
¿Qué hacen?
¡Jean! ¡Eren quedó atrapado!
El plan era que se convirtiera en titán.
No pudo.
Creo que el hecho
de que la titán sea Annie lo frena.
¿Qué?
¡Tenemos que sacarlo de aquí!
¡Ayúdame, Jean!
¿No pudo transformarse?
¿Qué problema tienes, Eren?
¡Te dije que más te valía hacerlo bien!
¿Así nos pagas
que te confiemos nuestras vidas
y las de toda la humanidad?
Marco… Marco…
Maldición…
Eren…
Es inútil.
Debemos encargarnos de ella primero.
Eren, una vez le dije a Jean…
que alguien que no esté dispuesto
a sacrificar no cambiará nada.
Que para enfrentarse a unos monstruos,
debes despojarte de tu humanidad.
Annie es capaz de hacerlo.
No sé con qué motivo,
pero ganará quien lo haga.
¡Annie!
¡Si no me matas esta vez,
ya no podrás decir
que tu apuesta empieza ahora!
¡Por aquí, Armin!
¡Recibido!
Ya viene…
Ya viene.
Líder de escuadrón,
su mirada está desenfocada.
¡Bien!
Pensé que no habría
que recurrir al plan C,
pero el comandante Erwin
sabe lo que hace.
Veamos…
Sé buena chica y no te muevas.
Aquí no podrás llamar a otros titanes
para que te devoren.
Pero tranquila.
Yo te devoraré en su lugar.
Devoraré toda la información que me des.
¿Se liberó?
Teníamos muy pocas trampas.
¡Que no escape! ¡Tras ella!
Alguien que no esté
dispuesto a sacrificar
no cambiará nada.
Lo sé.
Por eso fallé.
Confié en mis compañeros
y nuestros lazos y fracasé.
Recuérdalo.
Los aniquilaré.
No…
¡Los mataré!
No tengo tiempo para pensar
en si es lo correcto.
Muévete.
¡No intentes no mancharte las manos!
Exacto.
¡Mikasa!
¡El mundo es cruel!
¿Ahora qué?
¡Eren!
Eren…
Continuará
Avance
"Exterminaré hasta el último
de los titanes".
La ira que hizo jurar eso al joven Eren
lo impulsa de nuevo,
esta vez a destruirlo todo.
La muralla
Redada en el distrito Trost (3)