Desenvainen.
Si aparece, será solo por un segundo.
¡Corran!
Qué rapidez.
¡En el bosque
no podemos esquivar sus ataques!
¡Nos alcanzará!
¡Usemos el equipo de maniobras!
¡Capitán!
¡No escaparás!
¡Refuerzos de la retaguardia!
¡Capitán, denos órdenes!
¡Acabemos con él! ¡Es peligroso!
¡Debemos encargarnos nosotros!
¡A este paso nos alcanzará!
Matémoslo.
Para eso entramos al bosque.
¿Verdad, capitán?
¡Capitán, denos sus órdenes!
Tápense los oídos.
Mordisco
57.ª expedición más allá de las murallas (3)
¿Una granada sónica?
¿Cuál es su trabajo?
¿Dejarse llevar por sus sentimientos?
No.
Nuestra misión
es evitar que le hagan
ni un rasguño a ese mocoso.
Con nuestras vidas.
¿No era vigilarme?
Seguiremos a caballo, ¿entendido?
¡Sí, señor!
¿Seguiremos a caballo? ¿Hasta dónde?
Está muy cerca.
¡Otra vez!
¡Refuerzos!
Si no ayudamos, ¡los matarán!
¡Eren, mira al frente!
¡Gunther!
¡No te detengas!
¡Mantén la velocidad máxima!
¡Eld!
¿Por qué?
Si no lo detiene
el escuadrón de Levi, ¿quién lo hará?
¡Murió otro más!
¡Quizás pudiéramos haberlo salvado!
Queda alguien peleando.
¡Aún estamos a tiempo!
¡Eren, mira al frente y corre!
¿Quieres que desvíe la mirada?
¿Que huya abandonando
a mis compañeros?
¡Sí! ¡Obedece las órdenes del capitán!
No entiendo por qué los dejamos morir.
¡Ni por qué no nos explica nada!
Porque decidió
que no tiene que explicárnoslo.
No lo entiendes porque eres un novato.
¡Así que cállate y obedece!
No…
Puedo pelear solo.
¿Por qué dependo de otros?
Puedo pelear por mí mismo.
¿Qué haces, Eren?
Solo se te permite hacer eso
cuando corres peligro.
¡Nos lo prometiste!
¡Eren!
No estás equivocado.
Si quieres hacerlo, hazlo.
Es un monstruo de verdad, lo sé.
Y no hablo de sus poderes de titán.
Por mucho que lo subyugues con fuerza,
por mucho que lo encierres,
nadie será capaz de someterlo.
Quiero matar titanes.
Eren, la diferencia entre tu decisión
y la nuestra es la experiencia.
Pero no tienes por qué fiarte de eso.
Elige.
Confía en ti mismo,
o en mí y la Legión de Reconocimiento.
Yo no sé qué pasará.
Nunca lo sé.
Aunque confíe en mis habilidades
o en las decisiones de mis compañeros,
nadie sabe lo que pasará.
Así que elige la opción
de la que te arrepentirás menos.
¡Eren!
Confía en nosotros.
Se me ocurrió una forma
de no matarte del todo.
¿Perdón?
Dije que para detenerte en forma
de titán tendría que matarte,
pero de esta forma
solo serán heridas graves.
Eso sí, depende de la habilidad
del que lo haga.
La idea es sacarte de la nuca
del titán con las espadas.
Al hacerlo cortaríamos
los extremos de brazos y piernas,
pero te crecerán de nuevo,
como a un lagarto, ¿no?
Es asqueroso.
Un momento.
No sé cómo hacer que se regeneren.
¿Hay alguna otra forma?
O sea, que no quieres
correr peligro ni sacrificar nada.
No es eso…
Entonces, mentalízate.
Nosotros estamos igual.
Corremos peligro de que nos mates.
Así que relájate.
Sí, entendido.
Entonces, ¿puedo experimentar con él?
Es demasiado arriesgado.
Pero no podemos permitirnos
no analizarlo.
¿Puedo planearlo yo?
Eren, si hay algo
que no entiendes, estúdialo.
Vale la pena jugarse la vida por esto.
¿Estás listo, Eren?
Cuando estemos preparados,
dispararé una señal.
A partir de ahí, tú decides.
¡Recibido!
Este pozo seco puede contener a un titán
sin control sobre sí mismo.
O debería.
Es la señal.
No me transformé
desde que sellé la muralla.
Si me descontrolo, el escuadrón
de Levi podría acabar matándome.
¿No vio la señal?
No…
Su poder no es exacto.
¡Oye, Eren!
Cancelamos el experimento por ahora.
¿Sucedió algo?
Hange…
No puedo transformarme en titán.
¿No se te curan
los mordiscos que te hiciste?
No.
Si no puedes transformarte en titán,
nuestro objetivo de sellar
la Muralla María se va al traste.
Soluciónalo, es una orden.
Sí, señor.
No te desanimes, Eren.
Pero…
Eso significa que eres
más humano de lo que pensaba.
Mejor saberlo ahora
que perder la vida por precipitarse.
No fue inútil.
Sí, nunca se es demasiado precavido.
¿Por qué están tan calmados?
¿No les importa que no pueda
transformarme en titán?
¿Estás bien?
Sí.
Oye…
¿Qué es eso?
¿Qué fue esa explosión?
¿Por qué ahora?
Calma.
¡Capitán Levi! No…
Calma, ¿no me oyeron?
Cálmense.
Información pública actualmente
Señales de humo (1)
Se disparan mediante pólvora
con pequeñas pistolas.
Se inserta un tubo con un cartucho
cada vez que se vaya a usar.
Información pública actualmente
Señales de humo (2)
El color varía según el mensaje:
Rojo: titán avistado.
Verde: cambio de rumbo de la formación.
Negro: titán excéntrico avistado.
¿Qué fue ese ruido?
¿Qué significa esto, Eren?
¿Qué?
¿Por qué ahora, sin permiso? ¡Responde!
Espera, Eld.
¡Contesta, Eren! ¿Qué pretendías?
No, eso puede esperar.
Demuestra que no eres
enemigo de la humanidad.
¡Demuéstralo, rápido!
¡Es tu responsabilidad!
Si mueves ese brazo un solo centímetro,
¡te cortaré la cabeza!
Lo haré, te lo aseguro.
¿Quieres comprobarlo?
Auruo, dije que se calmaran.
Capitán, aléjese de Eren.
¡Está demasiado cerca!
No, son ustedes
los que deben alejarse. Retrocedan.
¿Por qué?
Intuición.
¡Di algo, Eren!
Yo…
¡No hagas nada raro!
¡Demuéstralo, Eren!
Yo no…
¡Responde!
¿Crees que no podemos matarte?
¡Hablo en serio!
¡Rápido!
¿No nos oyes?
¡Hagámoslo!
Eres un ene…
¡Cállense un momento, por favor!
¡Eren!
¿Puedo tocarte el brazo?
Puedo, ¿verdad? Solo será tocarlo.
Hange, un momento…
¡Quema!
Sin piel… ¡Está quemando!
¡Arde!
Líder de escuadrón, es muy temeraria.
¿Tú no notas el calor, Eren?
¿Cómo tienes la mano conectada al titán?
¡Quiero verlo!
Claro.
Si quito la mano de aquí…
¡Desaparece!
¡No hagas nada irreflexivo, Eren!
¿Qué? ¡Eren, todavía era muy pronto!
¡Quería investigar más cosas!
Capitán…
¿Cómo te encuentras?
No muy bien.
Hasta que no los vi dispuestos
a matarme, no me di cuenta
de lo poco que confiaban en mí.
Es natural. Los elegí por eso.
Dicen que te conviertes
en miembro de la Legión
cuando vuelves vivo de una expedición.
Al enfrentarte a titanes,
siempre falta información.
A menudo no puedes anticipar nada,
por mucho que pienses.
Lo vital es poder reaccionar con rapidez
y decidir basándote
en la peor situación posible.
Eso no significa
que hayan perdido sus emociones.
No será fácil para ellos
desenvainar las espadas contra ti.
Capitán Levi, lo llama
la líder de escuadrón Hange.
¿Pasaste mucho tiempo evacuando?
No, fue gratamente rápido.
No sabía qué decirles a los superiores.
De momento, miren esto.
¿Una cucharilla?
Sí.
La mano derecha del titán
estaba agarrando esto.
Así, entre el índice y el pulgar.
Dudo que ocurriera por casualidad.
Además, el calor y la presión
no deformaron la cuchara.
¿Tienes alguna idea?
Intenté recogerla…
y me transformé.
Ya veo.
Eso explicaría
que no pudieras transformarte antes.
Matar a los titanes.
Bloquear el proyectil.
Alzar la roca.
En esos casos
siempre tuviste un objetivo claro
antes de transformarte.
Probablemente no baste
con una herida autoinfligida.
Necesitas un objetivo
para transformarte.
Mi transformación de esta vez
es similar
a cuando bloqueé el proyectil.
Pero…
¿me transformé para agarrar una cuchara?
¿Qué demonios…?
Entonces, no te transformaste
sin permiso a propósito, ¿no?
No, señor.
¿Qué hacen?
Duele…
Es duro.
Me sorprende que puedas
morderte hasta la carne, Eren.
Tomamos una decisión equivocada.
Esto es una pequeña compensación.
Aunque no significa nada.
Nuestro trabajo
es mantenerte controlado.
Eso no tiene nada de malo.
¡No te emociones, mocoso!
Lo siento, Eren.
Estábamos neuróticos.
Seguro que te decepcionamos.
Pero aun así…
contaremos contigo,
y queremos que tú cuentes con nosotros.
Así que…
confía en nosotros.
¡Eren!
¡Eres muy lento! ¡Decídete!
¡Seguiré adelante!
¡Suéltame!
¡Lo siento!
¡El objetivo acelera!
¡Corran! ¡La dejaremos atrás!
Es imposible dejarla atrás.
Si seguimos dándole la espalda,
nos aplastará a todos.
Pero…
Aunque puede que muramos
y abandonemos a los compañeros,
ellos decidieron seguir adelante.
El capitán Levi no mira hacia atrás.
Los demás confían en él
y lo dejan todo en sus manos.
Yo también confiaré en ellos.
¡Igual que ellos
confiaron en mí!
¡Fuego!
Amarren los caballos más adelante
y pasen al equipo de maniobras.
Me separaré del grupo.
Quedas al mando, Eld.
Escondan a Eren
cuando se alejen del titán.
Cuiden de mi caballo.
¿Pretende
capturar al titán vivo?
¿Viste, Eren?
¡Atrapamos al titán!
¡Este es el poder de la Legión!
¡No nos subestimes, idiota!
¿Lo entiendes ahora?
¡Sí!
Parece que logramos detenerla.
No podemos bajar la guardia.
Buen trabajo atrayéndola hasta aquí.
Ganamos tiempo gracias a las muertes
de gente de la retaguardia.
Si no, habría sido imposible.
¿Sí?
Sí.
Gracias a ellos veremos
quién se esconde en la nuca.
Espero que no se orinasen encima.
Continuará
Avance
El plan secreto de Erwin Smith
era capturar a la titán hembra.
La élite de la Legión de Reconocimiento
intenta revelar su identidad, pero…
Erwin Smith
57.ª expedición más allá de las murallas (4)