Sonrisa
Redada en el distrito Trost (1)
¡Así se hace, Annie!
Esa es mi chica.
¿Qué haces? ¡Nada de descansar!
Muralla Sina
Ciudad amurallada del este
¿No lo sabías?
El mocoso titán y los líderes
vendrán a la capital.
Distrito Stohess
Hoy pasarán por aquí.
Ya veo.
Esta vez seguro que lo diseccionarán.
Sea como sea, espero que al final
decidan cerrar las puertas.
¿Dijiste "cerrar las puertas"?
¡Los humanos no pueden
mancillar más las murallas!
María, Rose, Sina.
¡Profanar a las tres diosas
es imperdonable!
Son los que aman y veneran las murallas.
Ignóralos.
¿Todavía siguen activos?
Maldita sea.
¡Las murallas son lo único
que nos protegerá!
Distrito Stohess
Cuartel de la Policía Militar
Por fin despiertas.
No te desperté
porque das miedo cuando duermes.
Perdóname, Annie.
Últimamente estás indisciplinada.
¿Qué pasa? ¿Estás enojada?
Eres como el hielo.
Déjenla tranquila.
Annie viene de Trost.
Es la única con experiencia
de combate aquí.
Acaba de venir del infierno,
es normal que aún no esté recuperada.
Vaya, conque te interesa Annie, ¿eh?
¿Qué tiene de bueno?
Hitch, solo hay una forma para que
una idiota como tú se una a la Policía.
No sé a qué te refieres. Dilo, vamos.
Ya basta.
No es necesario.
Hoy tengo una tarea distinta
para ustedes.
Por eso los llamé.
Tiene relación con el grupo
de la Legión que va a la capital.
Hoy cruzarán
por el centro de esta ciudad.
Los escolta la Policía Militar central.
Solo tenemos
que lidiar con ellos mientras pasan.
Tienen permiso temporal
para usar el equipo de maniobras.
Los vigilarán
junto a los guardias que lleven.
Viajarán al punto de inicio en gabarra.
Eso es todo.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Qué cosa?
¿De qué debemos protegerlos?
No sé de nadie dentro de las murallas
que se oponga a la monarquía.
Aunque haya criminales menores,
me cuesta creer que haya organizaciones
que no tengan su sede en el exterior.
Y no imagino el motivo.
Eres muy serio.
Te dejo a cargo de todo.
Aquí tienes los detalles.
Los superiores estamos ocupados.
Encárguense de esto solos.
Pero no metan la pata.
Ya estoy de vuelta. ¿Seguimos?
¿A quién le tocaba ahora?
No se toman nada en serio.
Sí.
Esta organización
es más corrupta de lo que pensaba.
Aunque por eso la elegí.
Pero es un fastidio que encarguen
todo el trabajo a los nuevos.
Eso no lo sabía.
Son escoria.
Escoria que solo es capaz
de pensar en sí misma.
¿Qué dices, Marlo?
Si escogiste la Policía,
eres igual que ellos.
¡No lo soy! No me comparen
con escoria como ustedes.
Vine para reformar la Policía Militar.
Eso es increíble, Marlo.
No sabía que fueras así.
¿Y cómo la reformarás?
Tengo que ascender.
Cuando esté al mando,
corregiré la disciplina
y castigaré a todos los corruptos.
Es sencillo.
Haré que volvamos a ser
seres humanos normales, eso es todo.
A ser como debemos ser.
¡Eres legítimo!
Y yo pensando que eras aburrido.
Lo siento.
Es un objetivo admirable.
Ánimo.
No sé yo.
Si una buena persona acaba al mando,
creo que estaremos acabados.
Vaya, si sabes hablar.
Creo que tienes razón.
Dices cosas correctas.
Sé que hay otros como tú.
Para ir contra la corriente
se requiere mucho valor.
Lo respeto.
Aunque quizás solo seas un idiota.
El idiota lo será
quienquiera que conocieras.
No nos compares.
Hablamos demasiado. ¡Nos vamos!
Los vagones escolta cruzarán
la puerta exterior en 45 minutos.
Cuando lleguemos,
revisen qué puesto deben tomar.
¿Entendido?
Sí, sí.
¡Oye!
¿Qué hacen?
Es nuestro equipo.
Lo llevarán hacia el interior.
Eso no explica la presencia
de la asociación de mercaderes.
¿Qué está sucedie…?
¿Venden nuestro equipo ilegalmente?
¿Qué pasa con la misión?
Rayos, es legítimo de verdad.
Para bien o para mal, tenemos tiempo.
Disfrutemos del espectáculo.
Vamos a beber algo.
¿Qué quieres, novato?
Vender equipo oficial es un delito.
¿Y qué?
Ese equipo se paga con los impuestos
de la gente, por lo tanto…
¿Un novato amenazando a sus superiores?
Me muero por ver
qué te depara el futuro.
Ve a comprarte una mujer y relájate.
¡Esperen!
Vender equipo oficial…
Oye…
Te arrestamos
por rebelarte contra un superior.
Sus actos ilegales…
Están permitidos.
Aquí sí.
¿Podría perdonarlo?
Siento que este idiota
les causara problemas.
Nos encargaremos de educarlo.
¿O acaso…
prefieren montar una escena?
Solo por esta vez.
¡Sí, señor!
Vamos a beber.
Sí, hoy fue un día duro.
Hazlo.
¿No ibas a castigar a los corruptos?
Si quieres, te ayudaré.
¿Qué comemos?
Carne, obviamente.
¡Maldición!
Sabemos que te esfuerzas mucho.
Para nada.
Tu amigo…
¿Ese idiota del que hablaste
lo habría hecho?
Quizás.
Entonces, soy uno de esos desechos
que se dejan arrastrar
por la corriente, ¿no es así?
No lo sé.
Pero eso también es ser
un ser humano normal, ¿no?
Yo solo…
quiero que los débiles
que se dejan llevar
también se consideren humanos.
Annie…
Hola.
Ya eres parte
de la Policía Militar, ¿eh?
Armin…
Información pública actualmente
La Policía Militar (1)
Cuenta con aproximadamente 2,000 soldados,
pero contando con las Tropas Estacionarias
bajo su mando, suman alrededor de 5,000.
Información pública actualmente
La Policía Militar (2)
Hay unos 200 miembros de la Policía en cada ciudad amurallada.
Su trabajo consiste en supervisar brigadas de reclutas,
controlar a las Tropas Estacionarias y dirigir la extinción de incendios.
¿Por qué vas vestido así?
Soy un transportista.
Oculto el equipo de maniobras
bajo el chubasquero.
¿Ves?
¿Qué significa esto?
Annie, ¿nos ayudarás
a hacer que Eren escape?
¿Escapar? ¿Adónde?
Si desobedecen a la monarquía,
no podrán quedarse en las murallas.
Nos esconderemos por un tiempo.
No pretendo desafiar
a la monarquía de frente.
Se considerará una rebelión
de una parte de la Legión,
pero ganaremos tiempo
para encontrar materiales que usar
a nuestro favor en el tribunal.
Y los encontraremos.
¿Materiales a su favor?
¿De verdad existe tal cosa?
¿En qué te basas?
Lo siento, no puedo decirlo.
Lo siento,
pero lo que pides no tiene caso.
No diré nada, pero hazlo por tu cuenta.
Por favor, Annie.
¡A este paso, matarán a Eren!
Unos tipos que no saben nada
nos llevan sin saberlo
hacia la destrucción propia
solo para salvar sus pellejos.
Sé que soy poco convincente,
pero aun así…
¡tenemos que apostar a lo grande!
Haré todo lo posible
para no traerte problemas.
Pero para atravesar los controles
dentro de la Muralla Sina
necesitamos a alguien de la Policía.
Es nuestra única opción.
¿De verdad te parezco buena persona?
¿Buena persona?
La verdad es que no me gusta
esa expresión.
Me da la sensación
de que solo llamas así
a la gente que es buena para ti.
Y no hay nadie bueno para todo el mundo.
Si no aceptas ayudarme con esto,
entonces, para mí serás mala persona.
Está bien.
Acepto.
Cruzamos sin muchas dificultades.
Ya se ve lo mucho que trabaja
la Policía Militar.
No fisgues.
Espero que no descubran
que Jean se disfrazó de mí.
El truco no durará mucho.
No nos parecemos en nada.
Tranquilo,
ambos tienen la mirada amenazante
de unos criminales.
Yo no tengo cara de caballo.
¿Cómo planeaban cruzar la muralla
sin mi ayuda?
Lanzándonos con el equipo de maniobras.
Es una locura.
Habría sido más sencillo
escapar antes de llegar a Stohess.
¿Por qué aquí y ahora?
Como esta ciudad es intrincada,
creí que sería más fácil
cambiar a Eren por Jean.
Además, si en lugar de oponernos
desde un principio
fingíamos ser obedientes,
bajarían la guardia
y tendríamos más tiempo para huir.
Ya veo.
Lo entiendo.
¡Ahí!
¿Aquí?
Sí, pasaremos por ahí.
Son las ruinas de una ciudad
subterránea que quedó a medias.
Llega hasta cerca de la puerta exterior.
¿De verdad? Es impresionante.
¿Annie?
¿Qué pasa?
No me digas que te dan miedo
los sitios cerrados y oscuros.
Sí, me dan miedo.
Aunque un suicida valiente como tú
no entendería lo que siente
una frágil dama.
Una dama capaz de hacer volar a un
hombre fornido no tiene nada de frágil.
No digas tonterías y apurémonos.
No, no iré.
Me da miedo.
Si no vamos por la superficie,
no ayudaré.
Pero ¿qué dices?
¡Ven de una vez!
¡Esto no tiene gracia!
Eren, no grites.
No importa, Mikasa.
Porque por esta zona…
hace rato que no hay nadie,
no sé por qué.
Me lastimas.
¿Desde cuándo me miras así,
Armin?
¿Por qué, Annie?
¿Por qué tenías el equipo
de maniobras de Marco?
Recuerdo todos sus arañazos
y abolladuras
porque lo reparamos juntos.
Por eso lo reconocí.
Ya veo.
Lo encontré por ahí.
¿Mataste a los dos titanes
que capturamos?
¿Quién sabe?
Si pensabas eso hace un mes,
¿por qué no actuaste entonces?
Porque aún no puedo creerlo.
Quería pensar que estaba equivocado.
Por culpa de eso…
Pero tú…
Tú tampoco me mataste.
Por eso estamos aquí ahora.
Pienso exactamente lo mismo.
No esperaba que me acorralaras así.
¿Por qué no te maté?
Annie, todavía existe la posibilidad
de que seas idiota
y estés siguiéndole el juego
para gastar una broma nada graciosa.
Ven aquí.
Puedes demostrar algo
solo yendo bajo tierra.
¡Ven y demuéstralo!
No iré.
No pude convertirme en una guerrera.
¡Que no tiene gracia!
Habla con nosotros, Annie.
Todavía podemos…
Se acabó.
No aguanto más.
Es inútil.
¡Te haré trizas de nuevo, titán hembra!
Armin, me alegro de haber sido
una buena persona para ti.
Esta apuesta la ganas tú.
Pero…
¡mi apuesta empieza ahora!
¡Eren!
¡Mikasa!
Tardamos demasiado.
Continuará
Avance
La titán hembra
resultó ser Annie Leonhart.
Sin embargo, Eren es incapaz
de transformarse frente a la titán
porque se trata de Annie.
Piedad
Redada en el distrito Trost (2)