¡Empieza la 57.ª expedición
más allá las murallas!
¡Adelante!
La Legión parte en busca
de una ruta hacia Shiganshina,
pero encuentra a un humano transformado
en titán como Eren: el titán hembra.
Eso no es un excéntrico.
¡Es un humano en el cuerpo de un titán!
Mientras moría un soldado tras otro,
la Legión avanza a ciegas
hasta el bosque de árboles gigantes.
Si no lo detiene el escuadrón
de Levi, ¿quién lo hará?
Elige.
Confía en ti mismo,
o en mí y la Legión de Reconocimiento.
¡Seguiré adelante!
¡Fuego!
Es verdad, quería hacerte una pregunta.
¿Te importa
que te cortemos las extremidades?
Te crecerán de nuevo, ¿no?
Me refiero a las de tu cuerpo real.
Sería un problema que te murieras.
El enemigo estaba preparado
para sacrificarlo todo.
No esperaba que se dejase devorar
para eliminar pruebas.
¡Retirada!
Retomen la formación.
¡Regresamos a Karanese!
Erwin, ¿por qué le dijiste a Levi
que se reabasteciera?
No hay tiempo.
Devoraron a la titán hembra.
Pero ¿los viste devorar
a la persona de dentro?
Porque yo no.
¿Insinúas que…?
Sí, si tu hipótesis era correcta
y es capaz de moverse
tras recuperar su forma humana…
Y en caso de que llevara
equipo de maniobras…
Quien había dentro de la titán
hembra lleva nuestro uniforme ahora.
¿Capitán Levi?
¡No, no es él! ¿Quién eres?
¡Gunther!
El enemigo está camuflado
entre los soldados.
Golpe devastador
57.ª expedición más allá de las murallas (5)
Cuando el titán colosal desapareció,
quien hubiera dentro
llevaba el equipo de maniobras
para escapar oculto entre el vapor.
Esta vez pudo ocurrir lo mismo.
Pero basándonos en el estado
en el que emerge Eren de su titán,
concluimos que eso es imposible, ¿no?
Su equipo quedó inutilizable,
e incluso destruyó el uniforme.
Y lo más importante: Eren estaba
tan débil que no podía ni levantarse.
La titán hembra atrajo a otros titanes
con alguna habilidad.
Fracasamos al no preverlo.
Si hay diferencias entre titanes,
cometimos un error al usar
a un novato como Eren como base.
Para zafarnos del enemigo, tendremos
que cambiar nuestra forma de pensar.
Si nos retiramos,
¿crees que la misión tuvo éxito?
Si fuera así, ya sabemos quién
había dentro de la titán hembra.
Quiero verle la cara.
¿Por qué el comandante estaba convencido
de que la titán seguiría a Eren
si salía de las murallas?
En mi opinión es porque la última vez
pararon de atacar en medio del asalto.
Destruyeron la puerta exterior de Trost,
pero no intentaron ir por la interior
y dejaron que Eren sellara el agujero.
Probablemente
su objetivo principal cambiara.
¿Cambió?
Había algo más importante que destruir
la muralla, algo inesperado.
¿La transformación de Eren?
Es lo único que se me ocurre.
Entonces, eso significa…
Que alguien que vio a Eren
transformarse aquella vez
es el titán.
¡Gunther!
¡No te detengas, Eren!
¡Avanza!
Pero Gunther…
¿Quién eres?
¡Protejan a Eren!
¿Qué hacemos?
Eld, ¿hacia dónde vamos?
No hay tiempo para montar.
¡Apresurémonos hacia el cuartel!
¿Es quien había
en la titán hembra o hay más?
Maldita sea… ¿Cómo te atreves?
¡Ven! ¡Te mataré
aunque vaya a la tumba contigo!
¿La titán hembra?
No puede ser… ¿Cómo…?
¿No la atraparon?
Si el enemigo es capaz
de conservar energía,
es posible que se transforme de nuevo.
Lo sabía.
¡Ahí viene!
¡La titán hembra!
Maldita sea… ¿Cómo te atreves?
¡Esta vez lo haré! ¡La derrotaré!
¡No!
Nosotros tres acabaremos con ella.
Tú ve al cuartel a máxima velocidad.
Durante esta batalla observé…
que si nos limitamos
a las mejores opciones,
jamás podremos superar al enemigo.
Si es necesario,
debemos asumir grandes riesgos
y prepararnos para perderlo todo.
¡Yo también pelearé!
¡No!
Esta es la mejor opción.
Tus poderes son demasiado arriesgados.
¿Es que no confías en nuestra habilidad?
¿Es eso, Eren?
¿Tanto te cuesta confiar en nosotros?
Si no combatimos de ese modo,
la humanidad no ganará.
¡Confío en la victoria de mi escuadrón!
¡Buena suerte!
La cegamos. Se sumirá en la oscuridad
al menos por un minuto.
La eliminaremos antes.
Nada de capturarla.
¡La mataremos!
Muere de forma patética.
¡Que pague por lo que hizo!
No dejaremos que regeneres tus ojos.
¡Te cortaré
todos los músculos de los brazos
hasta que no puedas levantarlos!
Los cortaremos.
¡Tus brazos…
…caerán!
¡Cayeron!
¡Ahora, el cuello!
¡Si cortamos los músculos del cuello…
…veremos su nuca!
Son muy fuertes.
La titán hembra está acorralada.
Es increíble que estén tan sincronizados
sin hablar siquiera.
Seguro que es porque confían
los unos en los otros.
Superaron muchas dificultades juntos.
Por eso son fuertes
incluso tras perder a Gunther.
Seguiré adelante.
Si avanzo confiando en ellos,
sin mirar atrás,
seguro que hago lo correcto.
Por fin lo entiendo.
Yo no sé qué pasará.
Nunca lo sé.
Aunque confíe en mis habilidades
o en las decisiones de mis compañeros,
nadie sabe lo que pasará.
¡Te rebanaremos el cue…!
¡Eld!
¿Cómo…?
Todavía no puede ver,
solo pasaron 30 segun…
¿Priorizó la regeneración
de un solo ojo para acelerarla?
¿Pueden hacer eso?
¡Petra, ajusta tu postura!
¡Rápido, Petra!
Oye, tú…
¡Muérete!
¿Qué? La espada no la atraviesa.
Voy…
Voy a…
¡Voy a matarla!
¿Eren?
¡Espera, Mikasa!
Esa voz… No puede ser.
Información pública actualmente
Caballos de la Legión de Reconocimiento (1)
Los caballos de la Legión son criados
específicamente para ellos.
Miden unos 160 centímetros
y pesan de 450 a 500 kilos.
Información pública actualmente
Caballos de la Legión de Reconocimiento (2)
Pueden correr a una velocidad máxima de 75 a 80 km/h
y mantener una velocidad de 35 km/h.
Son prácticamente la única forma
de escapar de un titán.
Tomé la decisión equivocada.
Como quise confiar en mis compañeros…
¡ahora están muertos!
Si hubiera confiado en mí mismo
y peleado desde el principio…
¡Si la hubiera matado al principio…!
Si entonces
me hubiera transformado…
No.
Incluso antes.
Si hubiera peleado entonces…
El capitán Levi estaba allí.
Seguro que habríamos ganado.
Quizás incluso la habríamos capturado.
No estás equivocado.
Si quieres hacerlo, hazlo.
Yo…
Lo decidí yo.
Y mi decisión hizo que murieran todos.
Por mi culpa están…
Pero aun así…
¡Es todo culpa tuya!
Te descuartizaré.
Cuando recupere la mano…
Te desgarraré… Te machacaré…
Te haré pedazos…
¡y te comeré!
¡Eren!
Espera… Eren…
No te vayas.
Regrésamelo.
¡Regrésame a Eren!
¡Regrésamelo!
¿Por qué no le atraviesan las espadas?
Está vivo, estoy segura.
¡Eren está vivo!
Vaya donde vaya, mataré a esa mujer.
La despedazaré
y te sacaré de ese sitio repugnante.
Lo siento, Eren.
Espera un poco más.
¡Espera!
¿Qué…?
Aléjate por ahora.
Mantén esta distancia.
Puede que esté cansado.
No se mueve muy rápido.
Le mordió el cuello.
¿Eren está muerto?
Continuará
Avance
"Eren está vivo. Regrésamelo".
La titán hembra se llevó a Eren
frente a Mikasa,
quien se une al soldado más fuerte
de la humanidad, Levi,
para enfrentar a la titán.
Los derrotados
57.ª expedición más allá de las murallas (6)