Lo sabía.
¡Ahí viene!
¡La titán hembra!
La titán hembra apareció de nuevo
y derrotó a los soldados de élite
del escuadrón de Levi.
¡Voy a matarla!
Creyendo que había sido culpa suya
por confiar en sus compañeros,
Eren se transforma y pelea contra ella,
pero la titán hembra lo derrota
y lo secuestra.
¡Devuélveme a Eren!
Vaya donde vaya, mataré a esa mujer.
La despedazaré
y te sacaré de ese sitio repugnante.
Lo siento, Eren.
Espera un poco más.
¡Espera!
¿Qué…?
Aléjate por ahora.
Los derrotados
57.ª expedición más allá de las murallas (6)
Mantén esta distancia.
Puede que esté cansado.
No se mueve muy rápido.
Le mordió el cuello.
¿Eren está muerto?
Está vivo.
El objetivo es inteligente,
y parece que su meta es capturar a Eren.
Si quisiera matarlo, lo aplastaría.
Se tomó la molestia de pelear
para huir con él en la boca.
Quizás su objetivo fuera devorarlo
y ahora lo tiene en su estómago.
Lo lógico es asumir que está muerto.
¡Está vivo!
Eso espero.
Esto no habría pasado
si hubieras defendido a Eren.
Eres la chica de aquella vez.
¿Eres amiga suya?
Nos limitaremos a una sola meta.
Olvídate de matar a la titán hembra.
¡Asesinó a muchos
de nuestros compañeros!
Es imposible matarla
si puede endurecer su piel.
Hazme caso.
Lo apostaremos todo
a que Eren sigue vivo
y lo rescataremos
antes de salir del bosque.
Yo la cercenaré.
¡Tú distráela!
Es tan rápido que no tiene tiempo
para endurecer la piel.
Puedo atacar la nuca.
Está cansada. No podrá moverse.
¡Puedo matarla!
¡Alto!
¡Eren!
¡Oye!
Nos vamos.
Eren…
Creo que está vivo. Aunque bien sucio.
Olvídate de ella. Nos retiramos.
No pierdas de vista nuestro objetivo.
¿Te importa más cumplir tus antojos?
Es tu amigo, ¿no?
No, yo…
¿Ya regresaron?
¿Qué pasó?
Ni idea.
Seguro que vienen con montañas
de cadáveres de nuevo.
Eld vuelve a casa.
Ya veo.
¿Crees que Auruo
tendrá tiempo para visitarnos?
Haremos comida de más, por si acaso.
Gunther regresa.
Ya veo.
No me acostumbro a esto.
Ni tú ni nadie.
¿Cómo morirán mis compañeros?
¿Cómo moriré yo?
Solo pienso en eso.
Yo intento no hacerlo.
Si imaginase cómo voy a morir,
creo que no podría seguir peleando.
Sí.
Tienes razón.
¿Hasta cuándo podré seguir con vida?
Por ahora sobreviviste.
Por ahora.
Eso es bueno. Estás vivo.
¿Puedes decir eso
frente a los que fallecieron?
Es posible
que ya no pueda volver a casa.
Ya casi terminamos.
Hubo cinco cuerpos
que no pudimos recuperar.
¿Ni una parte?
Unos no pudimos recuperarlos
por los titanes.
Otros creo que es mejor
que las familias no los vean.
Diremos que desaparecieron.
Sí, señor.
Vimos varios titanes cerca del bosque,
pero ninguno se dirige hacia nosotros.
Nos desplazamos ya.
Avisa a los escuadrones.
Sí, señor.
¡No estoy de acuerdo, comandante Erwin!
¿Qué haces?
¡Deberíamos recuperarlos!
¡El cuerpo de Ivan
estaba justo delante de nosotros!
Tenía un titán al lado.
Podría provocar más bajas.
¡Si nos ataca, lo derrotaremos!
Ivan era mi amigo de la infancia.
Conozco a sus padres.
Me gustaría llevarlo de vuelta.
¡No seas egoísta!
¿Una pelea de niños?
Capitán Levi.
Si confirmaron que murió,
ya tienen suficiente.
Tengan el cuerpo o no,
sigue estando muerto.
No cambiará nada.
Pero…
Ivan y los demás desaparecieron.
Es mi decisión final. Acéptenlo.
¿Es que ustedes dos
no tienen sensibilidad humana?
¡Dieter, cuida tus palabras!
Información pública actualmente
Carros de la Legión de Reconocimiento (1)
Cuentan con un complejo sistema de suspensión
de acero superendurecido que solo se puede fabricar
en las ciudades industriales.
Información pública actualmente
Carros de la Legión de Reconocimiento (2)
Los carros tirados por caballos de la Legión
viajan a aproximadamente 20 km/h.
Pueden mantener esa velocidad
en terrenos pavimentados o no.
¡Titanes!
Esos son…
¡Dieter!
Será idiota…
¡La retaguardia avistó titanes!
¡A máxima velocidad!
No veo ni árboles grandes ni edificios.
No podremos combatir a gusto.
Será más rápido seguir hasta la muralla.
A este paso, nos alcanzarán.
¿Tenemos que pelear?
El equipo de maniobras
tiene sus limitaciones.
Y mira, vienen más.
¿Y qué hacemos?
Pues…
¡No! ¡Nos alcanzará!
Iré por detrás a distraerlo.
Aprovecha para…
No lo hagas.
Desháganse de los cuerpos.
Nos alcanzarán.
Pero…
No son los primeros cuerpos
que no llegan a casa.
Ellos no son especiales.
¿Lo haremos? ¿De verdad lo haremos?
Maldita sea…
¡Tenemos que hacerlo!
¡Bien!
¡Sigan avanzando!
Partiremos en cuanto sepamos
nuestra posición.
No bajen la guardia.
Hay que desviarse ligeramente
hacia el este.
Capitán Levi…
Yo…
Esta es la prueba de que vivieron.
Al menos para mí.
Era de Ivan.
Capitán…
¡Nos vamos!
Olvida la Legión de Reconocimiento.
¿Tú también vas a burlarte de ellos?
No es eso.
¡Regresó la Legión!
Abrirán la puerta exterior.
¡Vamos, Mikasa!
¡Regresan los héroes!
¿Solo regresaron estos?
Seguro que devoraron a los demás.
Eso es lo que pasa
cuando sales de las murallas.
Nuestros impuestos
solo sirven para engordarlos.
¿Eren?
¿Qué ocurre?
Eren…
¡Eren!
No te incorpores todavía.
Descansa.
¿Y la titán hembra?
Escapó.
¿Por qué?
¿Y los demás?
¿Qué pasó con el plan?
Fracasó.
Por ahora descansa.
¿Qué…?
¿Me salvaste otra vez?
Pronto llegaremos a la muralla.
Hay menos que esta mañana, ¿no?
Hay bastantes menos.
Otro desastre más.
Esta mañana se fueron gritando,
pero ya están de vuelta.
¿A qué fueron?
Quién sabe.
Pero por sus caras de depresión,
parece que volvieron
a malgastar nuestros impuestos.
Eren, aguanta.
¡La Legión de Reconocimiento es genial!
Siguen peleando
pese a acabar tan malheridos.
¡Capitán Levi!
Mi hija está a su cargo.
Soy el padre de Petra.
Quiero hablar con usted antes de verla.
Me envió esta carta.
Dijo que la eligió por sus habilidades.
Que se iba a entregar
en cuerpo y alma a usted.
Está muy emocionada,
pero no sabe lo que sufro por ella.
Como su padre,
creo que es demasiado pronto
para que se case.
Todavía es joven
y tiene mucho por vivir.
¡Conteste, comandante Erwin!
¿Consiguieron algo para justificar
el número de muertos?
¿Cree que los caídos se arrepienten?
Los gastos y los daños
de la expedición fueron suficientes
para desacreditar
a los que apoyaban a la Legión.
Convocaron a Erwin y el resto
de responsables a la capital
y se decidió que transferirían a Eren.
Continuará
Avance
Annie era parte de la escolta
de Eren y compañía
mientras viajaban a la capital.
Armin aparece de repente
y le pide que colabore
en una operación secreta.
Sonrisa
Redada en el distrito Trost (1)